Steady!
มั่นคง!
Here. Here it comes. Here... Come on. Come on, little guy!
นี่ นี่มันมาแล้ว ที่นี่... มาเลย มาเลยเจ้าตัวน้อย!
My love, you gotta eat. The day is only halfway over.
ที่รัก คุณต้องกินนะ ผ่านไปเพียงครึ่งวันเท่านั้น
Your brain needs food to run.
สมองของคุณต้องการอาหารในการทำงาน
I'm not really hungry.
ฉันไม่หิวจริงๆ
Oh, you're not?
โอ้ ไม่ใช่เหรอ?
Well, why don't you ask your GHSR1a receptors?
ทำไมไม่ถามล่ะ ตัวรับ GHSR1a ของคุณ?
I'm certain they'd tell you a different story.
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะบอกคุณ เรื่องราวที่แตกต่าง
Anywhoozle, I was thinking,
ยังไงก็ตาม ฉันคิดว่า
how would you like to have your new friends over sometime?
คุณต้องการแบบไหน ที่จะมีเพื่อนใหม่ของคุณบ้าง?
We could make a bonfire.
เราก็สามารถก่อกองไฟได้
Hey, Mom, how much longer are we sticking around for?
เฮ้แม่ อีกนานแค่ไหน เราจะอยู่ต่อไปเพื่อ?
Well, let me see.
เอาล่ะ ให้ฉันดูหน่อย
I have a faculty meeting at 2:00, and then I have--
ฉันมีประชุมคณาจารย์เวลา 02.00 น. แล้วฉันก็มี--
I mean sticking around in Hawkins.
ฉันหมายถึงการติดอยู่ที่ฮอว์กินส์
Whoa! Where is this coming from?
ว้าว! สิ่งนี้มาจากไหน?
Watch, watch, watch, watch! Careful, careful!
ดู ดู ดู ดู! ระวัง ระวัง!
Oops! Uh-oh!
อ๊ะ! เอ่อโอ้!
Captain Lab Safety to the rescue.
กัปตันแล็บเซฟตี้เข้าช่วยเหลือ
Hey, what's up, D Man?
เฮ้ ว่าไง ดีแมน?
Hi, Daniel.
สวัสดีแดเนียล
I come bearing sandwiches.
ฉันมาแบกแซนด์วิช
Someone grabbed the wrong backpack again.
มีคนหยิบกระเป๋าเป้ผิดอีกแล้ว
Thank you. I'm Starvin' Marvin over here.
ขอบคุณ ฉันชื่อสตาร์วิน มาร์วินตรงนี้
But the brain needs food to run.
แต่สมองต้องการอาหารในการทำงาน
You know, I thought you liked it here.
คุณรู้ไหม ฉันคิดว่าคุณชอบที่นี่
I can't remember the last time you had friends over.
ฉันจำไม่ได้ ครั้งสุดท้ายที่คุณมีเพื่อน
Honey.
น้ำผึ้ง.
I can't leave Hawkins. I...
ฉันทิ้งฮอว์กินส์ไม่ได้ ฉัน...
Just not yet.
แค่ยังไม่ได้.
Whoa, whoa, whoa! Who's leaving Hawkins?
ว้าว ว้าว ว้าว! ใครจะออกจากฮอว์กินส์?
I've made too much progress in my work to give up now.
ฉันมีความก้าวหน้ามากเกินไปในการทำงานของฉัน ที่จะยอมแพ้ตอนนี้
Your mother is close to a real breakthrough.
แม่ของคุณอยู่ใกล้ สู่ความก้าวหน้าที่แท้จริง
One day, people will be able to revive their rotting produce
สักวันหนึ่งคนจะได้ เพื่อฟื้นฟูผลผลิตที่เน่าเปื่อย
because of your mom's work.
เพราะงานของแม่คุณ
She could change the world if she sticks with it.
เธอสามารถเปลี่ยนโลกได้ ถ้าเธอยึดติดกับมัน
Fine. Whatever. I get it.
ดี. อะไรก็ตาม. ฉันเข้าใจแล้ว
Just give me a heads-up when you're done "changing the world"
เพียงแค่ให้ฉันหัวขึ้น เมื่อคุณ "เปลี่ยนโลก" เสร็จแล้ว
so I can start packing, okay?
เพื่อที่ฉันจะได้เริ่มแพ็คของได้ โอเคไหม?
Nikki. Nikki.
นิกกี้. นิกกี้.
- No. - Who wants my PB&J?
- ไม่ - ใครต้องการ PB&J ของฉัน?
I got apple juice!
ฉันมีน้ำแอปเปิ้ล!
Hey, you know you really came through for me yesterday.
เฮ้คุณรู้ไหม เมื่อวานคุณผ่านมาเพื่อฉันจริงๆ
And none of it would have been possible without the Hawkins Investigators Club.
และมันก็ไม่มีทางเป็นไปได้เลย โดยไม่มีชมรมนักสืบฮอว์กินส์
No way! This is awesome!
ไม่มีทาง! นี่มันเจ๋งมาก!
Thanks, everybody. I humbly accept this very cool hat.
ขอบคุณทุกคน ฉันยอมรับหมวกสุดเท่ใบนี้ด้วยความถ่อมใจ
All right, now before we declare the H.I.C. a definitive success,
เอาล่ะ ก่อนที่เราจะประกาศ เอช.ไอ.ซี. ความสำเร็จขั้นสุดท้าย
let's double-check our math. Start us off, Will.
มาตรวจสอบคณิตศาสตร์ของเราอีกครั้ง เริ่มเลยวิล
Well, we discovered that if the spores don't find a host within 12 hours,
เราค้นพบว่าถ้าเกิดสปอร์ ไม่พบโฮสต์ภายใน 12 ชั่วโมง
they die permanently.
พวกเขาตายอย่างถาวร
And it's now been more than 24 hours since the last incident.
และตอนนี้ก็เกิน 24 ชั่วโมงแล้ว ตั้งแต่เหตุการณ์ครั้งล่าสุด
So we should be in the clear.
ดังนั้นเราควรอยู่ในที่โล่ง
Although, we never did get to the bottom of Charlie's red light.
แม้ว่าเราจะไม่เคยไปถึงจุดต่ำสุดก็ตาม ไฟแดงของชาร์ลี
Take the win, Dustin!
คว้าชัยชนะซะดัสติน!
The final test is right here.
การทดสอบครั้งสุดท้ายอยู่ที่นี่
The last of our H.I.C. tip boxes.
H.I.C. สุดท้ายของเรา กล่องทิป
If we open it and find a clue, there's still work to do.
ถ้าเราเปิดมันและพบเบาะแส ยังมีงานที่ต้องทำ
If we don't,
ถ้าเราไม่
that means the Hawkins Investigators Club has succeeded.
นั่นหมายถึงชมรมสืบสวนฮอว์กินส์ ประสบความสำเร็จ
Drumroll, please.
ขอกลองหน่อย
Three, two, one.
สาม สอง หนึ่ง
Yes!
ใช่!
Garbage!
ขยะ!
The H.I.C. is a bona fide success!
เอช.ไอ.ซี. เป็นความสำเร็จโดยสุจริต!
H.I.C.! H.I.C.! H.I.C.!
เอช.ไอ.ซี.! เอช.ไอ.ซี.! เอช.ไอ.ซี.!
Yes!
ใช่!
El's waiting for me to pick her up after school.
เอลรอฉันอยู่ เพื่อไปรับเธอหลังเลิกเรียน
Then we can all meet up at the arcade to talk about the new D&D campaign.
จากนั้นเราทุกคนก็จะได้พบกันที่อาร์เคด เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับแคมเปญ D&D ใหม่
She'll be happy to know things are finally back to normal.
เธอก็ยินดีที่จะรู้ ในที่สุดสิ่งต่างๆ ก็กลับมาเป็นปกติ
Actually, I'll meet you guys at the arcade later.
จริงๆ แล้วเจอกันนะครับ ที่อาร์เคดในภายหลัง
I have this, uh, side quest thing I gotta do.
ฉันมีสิ่งนี้ เอ่อ ภารกิจเสริมที่ฉันต้องทำ
- Side quest? Right. - Dude.
- ภารกิจเสริม? ขวา. - เพื่อน.
You can't even look us in the eye right now.
คุณไม่สามารถแม้แต่จะสบตาเรา ตอนนี้.
Okay, now you gotta tell us what's going on.
โอเค ตอนนี้คุณต้องบอกเราแล้ว เกิดอะไรขึ้น
Nope, nuh-uh, never in one million years.
ไม่ nuh-uh ไม่เคยในหนึ่งล้านปี
Literally, saved by the bell.
แท้จริงแล้วได้รับการช่วยเหลือจากระฆัง
Nikki, where have you been? We haven't seen you since the cabin.
นิกกี้ คุณไปอยู่ไหนมา? เราไม่ได้เจอคุณตั้งแต่อยู่ในห้องโดยสาร
Sorry. It was getting late,
ขอโทษ. มันสายไปแล้ว
and my mom needed to talk to me about something, so...
และแม่ของฉันก็ต้องการ เพื่อคุยกับฉันเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง ดังนั้น...
Well, you missed some pretty big headlines.
คุณพลาดแล้ว พาดหัวข่าวที่ค่อนข้างใหญ่
The H.I.C. has officially closed the case,
เอช.ไอ.ซี. ปิดคดีอย่างเป็นทางการแล้ว
which means my D&D game is still on track for the snowstorm.
ซึ่งหมายความว่าเกม D&D ของฉันยังคงดำเนินต่อไป สำหรับพายุหิมะ
Wait. "Your D&D game"?
รอ. "เกม D&D ของคุณ"?
Don't you think we should discuss it with the party
คุณไม่คิดเหรอ เราควรปรึกษาเรื่องนี้กับพรรคพวก
before inviting her into the game?
ก่อนจะชวนเธอเข้าเกม?
I can make the call. I'm the DM.
ฉันสามารถโทรออกได้ ฉันคือดีเอ็ม
Hey, Nikki!
เฮ้ นิกกี้!
I'll catch you later, Zombie Boy.
ฉันจะตามคุณทีหลัง Zombie Boy
- Wait. I wanna talk to you. - Yeah?
- รอ. ฉันอยากคุยกับคุณ - ใช่?
Well, I'm not so sure Wheeler would be cool with that.
ฉันไม่แน่ใจนัก วีลเลอร์คงจะเจ๋งกับสิ่งนั้น
You didn't even ask me first.
คุณไม่ถามฉันก่อนเลย
So? I can make my own decisions.
ดังนั้น? ฉันสามารถตัดสินใจเองได้
Wait, Nikki!
รอก่อนนิกกี้!
- Look, I just think-- - Could you give me a second?
- ดูสิ ฉันแค่คิดว่า-- - คุณให้ฉันสักครู่ได้ไหม?
DMing is a lot to take on, and--
DMing มีหลายสิ่งหลายอย่างที่ต้องทำ และ--
Nikki, hang on!
นิกกี้ เดี๋ยวก่อน!
- Will! - Wait.
- จะ! - รอ.
Will!
จะ!
What did you do that for?
คุณทำแบบนั้นเพื่ออะไร?
Okay, which one of you knuckleheads pulled the fire alarm?
โอเค หนึ่งในพวกคุณหัวกะโหลกคนไหน ดึงสัญญาณเตือนไฟไหม้แล้วเหรอ?
I have zero clue, Coach.
ฉันไม่มีเบาะแสเลยโค้ช
I never expected to hear Will, Mike, and "detention" in the same sentence.
ฉันไม่เคยคาดหวังว่าจะได้ยินวิล ไมค์ และ "กักขัง" ในประโยคเดียวกัน
It was just a matter of time before those good boys went bad.
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลา ก่อนที่เด็กดีเหล่านั้นจะเลวร้ายไป
I don't know which one did it,
ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนทำ
but I owe them big time for getting me out of my math test.
แต่ฉันเป็นหนี้พวกเขาครั้งใหญ่ ที่พาฉันออกจากข้อสอบคณิต
Hey! Henderson!
เฮ้! เฮนเดอร์สัน!
We doing this or what?
เราทำสิ่งนี้หรืออะไร?
Let's go, popcorn head!
ไปกันเถอะหัวป๊อปคอร์น!
Wait. This is your side quest?
รอ. นี่คือภารกิจด้านข้างของคุณเหรอ?
Yes, all right.
ใช่แล้ว
My mom is mad that I gave my vest away, so I'm going to Rosario's to get it back.
แม่ฉันโกรธที่ฉันเอาเสื้อกั๊กไปทิ้ง ฉันจะไปเอามันกลับมาที่ร้านโรซาริโอ
That's all, okay?
แค่นั้นแหละ โอเค?
Whatever you say.
สิ่งที่คุณพูด
Enough chit-chat! We're wasting daylight! Hyah!
คุยกันพอแล้ว! เรากำลังเสียเวลากลางวัน! เฮ้!
I'm going! I'm going!
ฉันกำลังไป! ฉันกำลังไป!
Bye! Have a good break!
ลาก่อน! พักผ่อนเยอะๆ นะ!
Welcome to detention, donkeys.
ยินดีต้อนรับสู่การกักขังนะพวกลา
Okay, let's see who we got.
เอาล่ะ มาดูกันว่าเราได้ใครมาบ้าง
- Baxter! - Sir! Present, sir!
- แบ็กซ์เตอร์! - ท่าน! นำเสนอครับท่าน!
You're the new biology teacher's kid?
คุณเป็นลูกของครูสอนชีววิทยาคนใหม่เหรอ?
Yeah.
ใช่.
She must be so proud.
เธอคงจะภูมิใจมาก
Celebrity alert! It's Zombie Byers!
ดาราเตือน! มันคือซอมบี้ ไบเออร์!
I'm keeping an eye on you.
ฉันกำลังจับตาดูคุณอยู่
Can't go missing on my watch.
พลาดไม่ได้กับนาฬิกาของฉัน
And Mr. Wheeler is here too.
และคุณวีลเลอร์ก็อยู่ที่นี่ด้วย
Shouldn't you be building model rockets instead of pulling fire alarms?
คุณไม่ควรสร้างจรวดจำลอง แทนที่จะดึงสัญญาณเตือนไฟไหม้?
And it just wouldn't be detention without Charlie Dandridge,
และมันคงไม่เป็นการกักขัง โดยไม่มีชาร์ลี แดนดริดจ์
the poster child for underachievers.
เด็กโปสเตอร์สำหรับผู้ด้อยโอกาส
You know the drill.
คุณรู้สว่าน
You'll get it back after detention.
คุณจะได้คืนหลังกักตัว
For the next hour, there will be no talking, no laughing, no getting up.
ชั่วโมงหน้าก็จะมี ไม่พูด ไม่หัวเราะ ไม่ลุกขึ้น
And your time starts...
และเวลาของคุณเริ่มต้นขึ้น...
now.
ตอนนี้.
Ugh!
ฮึ
Ugh! How long is detention anyway?
ฮึ แล้วการกักขังจะนานแค่ไหน?
It's no fun beating Will's Galaga score if he's not there to witness it.
การเอาชนะคะแนน กาลากา ของวิลไม่ใช่เรื่องสนุก ถ้าเขาไม่อยู่ที่นั่นเพื่อเป็นสักขีพยาน
Help!
ช่วย!
Somebody help!
ใครก็ได้ช่วยด้วย!
Hey, kid! What's wrong?
เฮ้ ไอ้หนู! เกิดอะไรขึ้น?
My brother's gonna kill me.
พี่ชายของฉันจะฆ่าฉัน
I dropped his ball, and it bounced right into the tunnel.
ฉันทิ้งลูกบอลของเขา และมันก็เด้งเข้าไปในอุโมงค์ทันที
I'm too scared to go get it because I keep hearing things in there.
ฉันกลัวเกินกว่าจะไปหามัน เพราะฉันได้ยินเรื่องต่างๆ อยู่ในนั้นอยู่เสมอ
Tough choice. Nice, warm arcade or icy, stinky sewer.
ทางเลือกที่ยากลำบาก อาร์เคดที่สวยงามและอบอุ่นหรือท่อระบายน้ำน้ำแข็งที่มีกลิ่นเหม็น
Sometimes it stinks to be a hero.
บางทีก็เหม็นความเป็นฮีโร่
You're going the wrong way, doofus. Your sense of direction sucks.
คุณกำลังเดินไปผิดทางนะ ดูฟัส การรับรู้ทิศทางของคุณแย่มาก
You know what? You've hated me ever since third grade,
คุณรู้อะไรไหม? คุณเกลียดฉันตั้งแต่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 3
and I don't understand why.
และฉันไม่เข้าใจว่าทำไม
Maybe it's because you're a bully
อาจเป็นเพราะคุณเป็นคนพาล
who threw punch on my new dress at Lindsay Molnar's birthday party.
ที่ชกชุดใหม่ของฉัน ในงานเลี้ยงวันเกิดของลินด์เซย์ โมลนาร์
That wasn't on purpose.
นั่นไม่ได้ตั้งใจ
Stupid Ian Lee bumped into me.
เอียน ลี เจ้าโง่เดินชนฉัน
Would a bully have a dent here from a malicious seesaw incident?
คนพาลจะมีรอยบุ๋มตรงนี้ไหม จากเหตุการณ์กระดานหกที่เป็นอันตราย?
No. Maybe you're the bully.
ไม่ บางทีคุณอาจเป็นคนพาล
Would a bully have a bald patch
คนพาลจะมีหัวล้านไหม
from being dragged by her ponytail by the pep squad?
จากการถูกผมหางม้าลากไป โดยทีมเป๊ปเหรอ?
Jeez.
เจ๊.
Hey. If we knew we had this much in common when we were little,
เฮ้. หากเรารู้ว่าเรามีอะไรที่เหมือนกันมากขนาดนี้ เมื่อเรายังเด็ก
do you think we'd have been, I don't know, friends?
คุณคิดว่าเราจะเป็นไหม ไม่รู้สิเพื่อน?
No way. Especially not with your stupid hair.
ไม่มีทาง. โดยเฉพาะอย่างยิ่งไม่ใช่กับผมโง่ ๆ ของคุณ
Then would you settle for a truce?
แล้วจะยอมสงบศึกไหม?
Whatever.
อะไรก็ตาม.
Whoa! Are you okay?
ว้าว! คุณสบายดีไหม?
Ever since that pie contest, I haven't been able to sleep.
นับตั้งแต่การประกวดพายครั้งนั้น ฉันนอนไม่หลับเลย
When I close my eyes, I keep seeing this image.
เมื่อฉันหลับตาลง ฉันเห็นภาพนี้ต่อไป
You know what? Never mind.
คุณรู้อะไรไหม? ช่างเถอะ.
Oh, no, no, no. You can't start a mysterious story like that
โอ้ ไม่ ไม่ ไม่ คุณไม่สามารถเริ่มต้นได้ เรื่องลี้ลับแบบนั้น
and then just bail.
แล้วก็แค่ประกันตัว
It's these flashes of a blurry X with a floating red light above it.
มันเป็นแสงวูบวาบของ X ที่พร่ามัว โดยมีแสงสีแดงลอยอยู่ด้านบน
Just like Charlie. I knew there was something more going on.
เช่นเดียวกับชาร์ลี ฉันรู้ มีบางอย่างเกิดขึ้นอีก
Red light. Red light.
ไฟแดง. ไฟแดง.
Did it look like that?
มันดูเหมือนอย่างนั้นเหรอ?
Sort of.
เรียงลำดับของ
But not really.
แต่ไม่ได้จริงๆ
It wasn't just a light.
มันไม่ใช่แค่แสงสว่าง
There were trees, branches
มีต้นไม้มีกิ่งก้าน
reaching up from below like... fingers.
เอื้อมมือขึ้นมาจากด้านล่างเหมือน... นิ้ว
I know this sounds crazy,
ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า
but if we can find where you saw this light,
แต่ถ้าเราหาได้ ที่คุณเห็นแสงนี้
maybe we can understand why.
บางทีเราอาจเข้าใจว่าทำไม
Come on, I'm begging you.
เอาล่ะฉันขอร้องคุณ
I'll owe you big time. Please, please, please.
ฉันจะเป็นหนี้คุณครั้งใหญ่ ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
Fine, I'll help.
ก็ได้ ฉันจะช่วย
But only for like an hour. She-Ra starts at 4:30.
แต่แค่ประมาณหนึ่งชั่วโมงเท่านั้น เช-รา เริ่มเวลา 4:30 น.
Yes!
ใช่!
For the honor of Grayskull!
เพื่อเป็นเกียรติแก่เกรย์สกัล!
All right, rejects. I gotta go make the rounds.
เอาล่ะ ปฏิเสธ ฉันต้องไปทำรอบ
Don't move an inch.
อย่าขยับแม้แต่นิ้วเดียว
Hey, I'm sorry I landed us in here. I just wanted to talk.
เฮ้ ฉันขอโทษที่ฉันส่งเรามาที่นี่ ฉันแค่อยากจะพูดคุย
Hey, chump. You wanna arm wrestle?
เฮ้, อ้วน. คุณอยากปล้ำแขนไหม?
You against me?
คุณต่อต้านฉันเหรอ?
Bring it on.
เอามันมาเลย
We're still in the wrong spot.
เรายังอยู่ในจุดที่ผิด
It's okay. Let's just keep looking for the right one.
ใช้ได้. เรามาค้นหาสิ่งที่ถูกต้องกันต่อไป
We can barely see anything. Time to call it, detective. Let's go.
เราแทบจะมองไม่เห็นอะไรเลย ถึงเวลาเรียกมันแล้ว คุณนักสืบ ไปกันเลย
It just doesn't make sense.
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
If you saw this light, and Charlie saw this light,
หากคุณเห็นแสงนี้ และชาร์ลีเห็นแสงนี้
why would you be having the same dream?
ทำไมคุณถึงมีความฝันแบบเดียวกัน?
Hey, Earth to Dustin. It's a quarter to She-Ra. Time to go.
เฮ้ เอิร์ธถึงดัสติน อีกสี่นาทีถึง ชี-รา ถึงเวลาไปแล้ว
She-Ra. That's right!
เธอ-รา. ถูกต้อง!
Adora and her friends, every week, they wage battle against the...
อะโดร่าและเพื่อนๆ ของเธอ ทุกสัปดาห์ พวกเขาต่อสู้กับ...
Horde Troopers.
กองกำลังฮอร์ด
Right.
ขวา.
But they aren't Adora's biggest enemy. Her main enemy is...
แต่พวกเขาไม่ใช่ศัตรูตัวฉกาจที่สุดของ Adora ศัตรูหลักของเธอคือ...
Hordak.
ฮอร์ดัก.
Who's sitting in the Fright Zone,
ใครกำลังนั่งอยู่ใน Fright Zone
sending his minions out to do the dirty work for him.
ส่งลูกน้องของเขาออกไป เพื่อทำงานสกปรกให้เขา
Maybe that's what's happening here.
บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
Which means there must be a bigger enemy out there,
ซึ่งหมายความว่า ข้างนอกนั้นต้องมีศัตรูตัวใหญ่กว่าแน่ๆ
some sort of leader.
ผู้นำบางประเภท
A queen.
ราชินี.
You got frostbite of the brain.
คุณมีอาการหนาวกัดในสมอง
Let's hit the road.
ไปตามถนนกันเถอะ
You all right, dude?
คุณไม่เป็นไรนะเพื่อน?
Remember that article we saw back at The Weekly Watcher?
จำบทความที่เราเห็น กลับมาที่ The Weekly Watcher?
"Sewer Serpent Strikes Again"?
“งูพิษโจมตีอีก”?
I think this is the sewer.
ฉันคิดว่านี่คือท่อระบายน้ำ
Look!
ดู!
There's the ball.
นั่นลูกบอล
What, are you okay?
อะไรนะ คุณสบายดีไหม?
Gross! I stepped in a puddle.
ทั้งหมด! ฉันก้าวเข้าไปในแอ่งน้ำ
Dude, I thought something happened!
เพื่อน ฉันคิดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น!
Something did happen!
มีบางอย่างเกิดขึ้น!
I ruined my new sneakers!
ฉันทำลายรองเท้าผ้าใบใหม่ของฉัน!
My mom's gonna kill me!
แม่จะฆ่าฉัน!
Hey. Check it out.
เฮ้. ตรวจสอบออก
Come on!
มาเร็ว!
Run!
วิ่ง!
Lucas!
ลูคัส!
The storm has come earlier than expected and is now far larger,
พายุมาก่อนหน้านี้แล้ว เกินคาดและตอนนี้มีขนาดใหญ่กว่ามาก
barreling towards Roane County at an unprecedented rate.
พุ่งลำกล้องไปทาง Roane County ในอัตราที่ไม่เคยมีมาก่อน
Experts are urging anyone in the storm's path...
ผู้เชี่ยวชาญกำลังเร่งเร้า ใครก็ตามที่ขวางทางพายุ...
Mike. Mike, are you there?
ไมค์. ไมค์ คุณอยู่ไหม?
Ha-ha! Boom! The undefeated queen of detention.
ฮ่าฮ่า! บูม! ราชินีแห่งการกักขังผู้ไร้พ่าย
Best two out of three.
ดีที่สุดสองในสาม
Two out of three?
สองในสาม?
We're at, like, nine out of ten, dude.
เราอยู่ที่เก้าในสิบเพื่อน
I guess your new pal likes hanging around jerks.
ฉันเดาว่าเพื่อนใหม่ของคุณชอบ ห้อยอยู่รอบ ๆ กระตุก
Hey, I'm sorry I got us stuck in detention,
เฮ้ ฉันขอโทษ ฉันทำให้เราติดอยู่ในสถานกักกัน
but you can't be mad at me forever.
แต่คุณไม่สามารถโกรธฉันได้ตลอดไป
'Cause you were trying to impress Nikki?
เพราะคุณพยายามทำให้นิกกี้ประทับใจใช่ไหม?
Look, I know she's a little--
ดูสิ ฉันรู้ว่าเธอตัวเล็ก--
Okay, she's a lot, but I like her, and so does everyone else.
โอเค เธอเยอะมาก แต่ฉันชอบเธอ และคนอื่นๆ ก็เช่นกัน
Doesn't matter. I promised El I'd see her after school,
ไม่สำคัญ. ฉันสัญญากับเอลว่าจะเจอเธอหลังเลิกเรียน
but I'm stuck here, and my walkie's in my locker.
แต่ฉันติดอยู่ที่นี่ และเครื่องส่งรับวิทยุของฉันอยู่ในตู้เก็บของ
Then why are you sulking?
แล้วทำไมคุณถึงหน้าบึ้งล่ะ?
- Let me go! - Let's go get your walkie.
- ปล่อยฉันไป! - ไปรับเครื่องส่งรับวิทยุของคุณกันเถอะ
We can't! Coach will--
เราทำไม่ได้! โค้ชจะ--
What? Give us detention? We're already here, dude.
อะไร ให้เรากักตัวเหรอ? เรามาถึงแล้วเพื่อน
Why do you suddenly care now?
ทำไมจู่ๆ คุณถึงสนใจตอนนี้?
Maybe because El saved my life, like, 50 times,
อาจเป็นเพราะเอลช่วยชีวิตฉันไว้ ชอบ 50 ครั้ง
and I'd like to do her a solid.
และฉันอยากจะทำให้เธอเข้มแข็ง
Dandridge, you'll stand lookout.
แดนดริดจ์ คุณจะต้องคอยระวัง
What's in it for me?
มีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉัน?
Uh, the sweet, sweet sounds of X-Ray Spex.
เอ่อ เสียงหวานๆ ของ X-Ray Spex
I'll even make you a copy of the tape when we're out of here. What do you say?
ฉันจะทำสำเนาเทปให้คุณด้วย เมื่อเราออกไปจากที่นี่ คุณพูดอะไร?
Deal.
ข้อเสนอ.
But if this band sucks, you owe me big.
แต่ถ้าวงนี้ห่วย คุณเป็นหนี้ฉันก้อนใหญ่
Well, what do you think?
แล้วคุณล่ะคิดอย่างไร?
Okay, under one condition.
เอาล่ะ ภายใต้เงื่อนไขเดียว
We get it done before Coach gets back.
เราจัดการมันก่อนที่โค้ชจะกลับมา
Max!
แม็กซ์!
Hang on!
รอก่อน!
It's too strong!
มันแรงเกินไป!
Max!
แม็กซ์!
Look!
ดู!
Hey, ugly! Over here!
เฮ้ น่าเกลียด! ตรงนี้!
What in the...?
อะไรใน...?
- Jeff Nelson?
- เจฟฟ์ เนลสัน?
The ceiling!
เพดาน!
I don't get paid enough for this.
ฉันไม่ได้รับเงินเพียงพอสำหรับเรื่องนี้
Hello?
สวัสดี?
I keep imagining things.
ฉันจินตนาการถึงสิ่งต่างๆ
Operation Breaker Breaker is a go!
Operation Breaker Breaker ได้แล้ว!
You know Will can handle himself, right?
คุณรู้ไหมว่าวิลสามารถจัดการตัวเองได้ใช่ไหม?
Dude, you treat him like he's stepping out of line
เพื่อนคุณปฏิบัติต่อเขา เหมือนเขาก้าวออกจากแถว
every time he tries to do something new. Between this, his D&D game, and--
ทุกครั้งที่เขาพยายามทำอะไรใหม่ๆ ระหว่างนี้ เกม D&D ของเขา และ--
You don't know Will like I do. He's been through a lot, and--
คุณไม่รู้ว่าจะชอบฉันทำ ผ่านอะไรมามากมาย และ--
Yeah, and maybe he's sick
ใช่ และบางทีเขาอาจจะป่วย
of his best friend looking at him like he's broken.
ของเพื่อนสนิทของเขาที่กำลังมองเขาอยู่ เหมือนเขาอกหัก
You ever think about that?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
You wanna know a secret?
คุณอยากรู้ความลับไหม?
Will's the bravest person I know.
วิลล์เป็นคนที่กล้าหาญที่สุดที่ฉันรู้จัก
Yeah, I can see that.
ใช่ฉันเห็นสิ่งนั้น
If you can see that, why have you been blowing him off?
หากคุณสามารถเห็นสิ่งนั้นได้ ทำไมคุณถึงเป่าเขาออกไป?
Because you don't want me here because I "ruin everything," remember?
เพราะ คุณ ไม่ต้องการฉันที่นี่ เพราะฉัน "ทำลายทุกสิ่ง" จำได้ไหม?
I shouldn't have said that. I'm sorry.
ฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น ฉันเสียใจ.
But don't shut Will out because of me.
แต่อย่าปิดวิลออกไปเพราะฉัน
Believe me, I know how scary it is to let people close to you.
เชื่อฉันสิฉันรู้ว่ามันน่ากลัวแค่ไหน เพื่อให้คนใกล้ชิดคุณ
When you do, that means
เมื่อคุณทำเช่นนั้น นั่นหมายถึง
the things they do or the things that happen to them,
สิ่งที่พวกเขาทำ หรือสิ่งที่เกิดขึ้นกับพวกเขา
they can hurt you.
พวกเขาสามารถทำร้ายคุณได้
But those people can help you too. They can be awesome.
แต่คนเหล่านั้นก็สามารถช่วยคุณได้เช่นกัน พวกเขาสามารถยอดเยี่ยมได้
You just have to let them.
คุณเพียงแค่ต้องปล่อยให้พวกเขา
Maybe we should both take a page out of Will's book.
บางทีเราควรจะทั้งคู่ นำหน้าออกจากหนังสือของวิล
And be brave.
และจงกล้าหาญ
Are y'all coming or what? Chop-chop!
พวกคุณมากันหมดหรืออะไร? สับสับ!
Jeff! Come on, man, wake up!
เจฟ! เอาน่า ตื่นสิ!
- Jeff! - Gah!
- เจฟ! - อ่า!
What the...?
อะไร...?
Sinclair?
ซินแคลร์?
Where am I?
ฉันอยู่ที่ไหน?
Maybe just have a seat for a second.
บางทีแค่นั่งพักสักครู่
Do you remember what happened?
คุณจำได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น?
It's a blur. Like a crazy dream.
มันเป็นภาพเบลอ เหมือนฝันบ้าๆ
- Blinking red lights? - Yeah.
- ไฟแดงกระพริบ? - ใช่.
But also, there was this urge.
แต่ก็มีแรงกระตุ้นนี้เช่นกัน
Really strong. Like an... instinct.
แข็งแกร่งจริงๆ เหมือน...สัญชาตญาณ
What kind of instinct?
สัญชาตญาณแบบไหน?
To hunt. I had the scent of something.
เพื่อล่าสัตว์ ฉันมีกลิ่นของบางสิ่งบางอย่าง
Prey.
เหยื่อ.
Not close. Maybe a mile and a half that way.
ไม่ปิด. อาจจะหนึ่งไมล์ครึ่งทางนั้น
I needed to track it down, bring it back, here.
ฉันจำเป็นต้องติดตามมัน เอามันกลับมาที่นี่
But why?
แต่ทำไม?
I don't remember, okay? Get out of my face!
ฉันจำไม่ได้ โอเคไหม? ออกไปจากหน้าฉันซะ!
We only killed one of these things,
เราฆ่าสิ่งเหล่านี้ไปเพียงอันเดียวเท่านั้น
which means the other three are still out there, hunting.
ซึ่งหมายถึงอีกสามอันที่เหลือ ยังคงออกไปล่าสัตว์
Then we better warn everyone.
ถ้าอย่างนั้น เราขอเตือนทุกคนดีกว่า
This ain't over yet.
เรื่องนี้ยังไม่จบ
Huh?
ฮะ?
You feeling okay, Coach?
คุณรู้สึกโอเคไหมโค้ช?
Guys?
พวก?
I don't think that's Coach.
ฉันไม่คิดว่านั่นคือโค้ช